Thibaut Decherit
2 mois depuis
Pas de soucis :)

Voici un exemple d'implémentation :
https://github.com/lexik/LexikJWTAuthenticationBundle/issues/646#issuecomment-590422947

Partant de là vous avez juste à POST les credentials comme vous le faites déjà, 
mais vous n'avez pas besoin d'exploiter en JS la réponse pour autre chose que savoir si c'est un succès ou non. 
En effet, si c'est un succès la réponse du serveur contiendra un header qui set automatiquement le cookie dans le navigateur et vous êtes bons.

Pensez juste à passer le booléen secure à false et à enlever : 
 * "__Host-" du nom du cookie dans le listener ET 
 * dans la config du bundle si votre serveur de dev n'est pas en HTTPS.
Sinon le navigateur risque d'ignorer le header et de ne pas set le cookie.

Et si vous voulez un serveur de dev en HTTPS, histoire qu'il ressemble plus à l'environnement de production (vu que le HTTPS c'est la norme ;D) c'est par ici : 
https://symfony.com/doc/current/setup/symfony_server.html

